(Episode 17)
(Episod 17)
You're out already?
Anda sudah keluar?
Ready to go?
Bersedia untuk pergi?
Yes.
ya.
We can get our blood work done together, right?
Kita boleh melakukan kerja darah kita bersama-sama, bukan?
I'm nervous.
Saya gementar.
Hospitals always make me nervous for some reason.
Hospital sentiasa membuat saya gementar atas sebab tertentu.
Same here.
Sama di sini.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
So you get scared easily too, Ms. Ji.
Jadi awak juga mudah takut, Cik Ji.
I can't stand the sight of blood.
Saya tidak tahan melihat darah.
Apply pressure, please.
Tolong berikan tekanan.
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Cafe Agit)
(Kafe Agit)
Hey, why are you moving all your stuff out?
Hei, kenapa awak alihkan semua barang awak?
Are you moving out?
Adakah anda bergerak keluar?
Sorry I couldn't tell you sooner.
Maaf saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
It was suddenly decided late last night.
Ia tiba-tiba diputuskan lewat malam tadi.
A new employee is starting today.
Seorang pekerja baru bermula hari ini.
All right.
Baiklah.
Gyeong Su, say hi.
Gyeong Su, katakan hai.
He's a friend from volunteer work back in my freshman year of college.
Dia adalah kawan dari kerja sukarela pada tahun pertama kolej saya.
He's been working in interior design,
Dia telah bekerja dalam reka bentuk dalaman,
and he's starting with us today.
dan dia bermula dengan kita hari ini.
I'm Oh Su Jeong. Nice to meet you.
Saya Oh Su Jeong. Selamat berkenalan.
We were in the same club back in university.
Kami berada di kelab yang sama semasa di universiti.
From the club. I see. I'm Jo Gyeong Su.
Dari kelab. saya nampak. Saya Jo Gyeong Su.
He's the team lead for Mamdaerozip and turnkey projects.
Dia ketua pasukan untuk projek Mamdaerozip dan turnkey.
Ji Hyuk is giving me some big titles right off the bat.
Ji Hyuk memberi saya beberapa gelaran besar sejurus selepas itu.
- Get moving. - Right.
- Bergerak. - Betul.
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
I'll make sure to wrap things up before the cafe opens.
Saya akan pastikan selesai sebelum kafe dibuka.
Okay.
Okay.
(Radiation Area, Restricted Area, Authorized Personnel Only)
(Kawasan Sinaran, Kawasan Larangan, Kakitangan Dibenarkan Sahaja)
There are so many tests.
Terdapat begitu banyak ujian.
It's the comprehensive checkup my husband and I get.
Ini adalah pemeriksaan menyeluruh yang saya dan suami terima.
For early detection of any potential issues.
Untuk pengesanan awal sebarang isu yang berpotensi.
I see.
saya nampak.
Oh, right. For the MRI, the contrast agent...
Oh, betul. Untuk MRI, agen kontras...
might make you feel cold, so don't be alarmed.
mungkin membuat anda berasa sejuk, jadi jangan risau.
Okay.
Okay.
(Hyunmyeong Apartments Construction Status)
(Status Pembinaan Pangsapuri Hyunmyeong)
If you're doing business together, I imagine there's a reason.
Jika anda berniaga bersama, saya rasa ada sebabnya.
Yes.
ya.
I want to make money and repay her.
Saya mahu membuat wang dan membalasnya.
My mom.
mak saya.
And as for Gang Oh, I think he's worried about his future.
Dan untuk Gang Oh, saya rasa dia bimbang tentang masa depannya.
Then, congratulations are in order. Congratulations.
Kemudian, tahniah tersusun. tahniah.
- Pardon? - For choosing for yourself, Eun Oh.
- Maaf? - Untuk memilih untuk diri sendiri, Eun Oh.
When your mind is a mess, staying busy is the best thing.
Apabila fikiran anda kacau, sibuk adalah perkara terbaik.
It keeps your mind from wandering.
Ia menghalang fikiran anda daripada melayang.
That's true.
Itu benar.
It really is.
Ia betul-betul.
But...
Tetapi...
Do you think you could take on my project as well?
Adakah anda fikir anda boleh mengambil projek saya juga?
I've already chosen the artists.
Saya sudah memilih artis.
You have?
Anda ada?
Yes, three. A stationery designer, an illustrator, and a ceramicist.
Ya, tiga. Pereka alat tulis, ilustrator dan ahli seramik.
A ceramicist will need a kiln, though.
Seorang ahli seramik memerlukan tanur, walaupun.
The artist is fine with using an off-site kiln.
Artis baik-baik saja dengan menggunakan tanur di luar tapak.
So now, I need you to start the design work.
Jadi sekarang, saya perlukan anda untuk memulakan kerja reka bentuk.
Yes, will do.
Ya, akan lakukan.
(Cafe Entrance)
(Pintu Masuk Kafe)
I'm sorry I can't give you a ride.
Saya minta maaf saya tidak dapat memberi awak tumpangan.
Not at all. I even got a checkup, thanks to you.
Tidak sama sekali. Saya juga mendapat pemeriksaan, terima kasih kepada anda.
Here you go.
Di sini anda pergi.
One's for me.
Satu untuk saya.
This is for you and your business partner,
Ini untuk anda dan rakan kongsi perniagaan anda,
and this one's for your mom.
dan yang ini untuk ibu awak.
A thank-you gift for coming with me to the checkup today.
Hadiah terima kasih kerana datang bersama saya ke pemeriksaan hari ini.
No, really. This is too much, Director Ko.
Tidak, sungguh. Ini terlalu banyak, Pengarah Ko.
You really keep me at arm's length, don't you, Eun Oh?
Awak benar-benar menjaga saya, bukan, Eun Oh?
I'll be hurt if you react like this over just a simple dessert.
Saya akan terluka jika anda bertindak balas seperti ini hanya untuk pencuci mulut yang mudah.
But it's not just this.
Tetapi ia bukan hanya ini.
Well, actually...
Nah, sebenarnya...
About the glass sculpture you bought for me last time...
Mengenai arca kaca yang anda beli untuk saya kali terakhir...
Don't even bring that up. I told you I dreamt it shattered.
Jangan sampaikan perkara itu. Saya memberitahu anda bahawa saya bermimpi ia hancur.
Give it away, or just throw it out.
Berikannya, atau buang sahaja.
See you.
jumpa awak.
Okay. Get home safe.
Okay. Sampai rumah selamat.
She's too nice to me.
Dia terlalu baik dengan saya.
But why a gift every single time we meet?
Tetapi mengapa hadiah setiap kali kita bertemu?
Now, we wait.
Sekarang, kita tunggu.
I'm back, Su Jeong.
Saya kembali, Su Jeong.
You're back? How did your health screening go?
Awak dah balik? Bagaimanakah pemeriksaan kesihatan anda berjalan?
How was it?
Bagaimana keadaannya?
It was the full VIP checkup. I got a CT scan, an MRI...
Ia adalah pemeriksaan penuh VIP. Saya mendapat imbasan CT, MRI ...
They ran every test in the book.
Mereka menjalankan setiap ujian dalam buku.
They could probably find a pimple on my liver.
Mereka mungkin boleh menemui jerawat di hati saya.
Really? I can't wait to see what they find.
Betul ke? Saya tidak sabar untuk melihat apa yang mereka dapati.
What's this?
Apa ini?
She bought these for us to share. There's some for my mom too.
Dia membeli ini untuk kita kongsi. Ada juga untuk ibu saya.
She did?
Dia buat?
Hey, she must really like you.
Hei, dia pasti sukakan awak.
I know, right? Why would someone like her like me?
Saya tahu, kan? Kenapa seseorang suka dia suka saya?
(Oh Su Jeong)
(Oh Su Jeong)
Ji Hyuk moved his office. He moved out before we opened.
Ji Hyuk memindahkan pejabatnya. Dia bergerak keluar sebelum kami membuka.
He moved offices without telling me? He didn't say a word yesterday.
Dia berpindah pejabat tanpa memberitahu saya? Dia tidak berkata sepatah pun semalam.
The new team leader starts today. It was a sudden decision last night.
Ketua pasukan baharu bermula hari ini. Ia adalah keputusan mengejut malam tadi.
What? How could he do that? I'm his partner.
apa? Bagaimana dia boleh berbuat demikian? Saya pasangannya.
He could've at least sent a text or said a proper goodbye.
Dia boleh sekurang-kurangnya menghantar teks atau mengucapkan selamat tinggal.
Wait a minute, then...
Tunggu sebentar, kemudian...
What about the turnkey meeting? Am I supposed to go there?
Bagaimana pula dengan mesyuarat turnkey? Adakah saya patut pergi ke sana?
Or is he planning on coming here?
Atau adakah dia merancang untuk datang ke sini?
He has no manners.
Dia tidak mempunyai adab.
Well, it's just around the corner.
Nah, ia hanya sekitar sudut.
Eun Oh, let's take this...
Eun Oh, mari ambil ini...
and go visit his new office, shall we?
dan pergi melawat pejabat barunya, boleh?
Come on, aren't you curious what kind of place he got?
Ayuh, tidakkah anda ingin tahu apa jenis tempat yang dia dapat?
Why bother with someone who left without so much as a goodbye?
Mengapa perlu bersusah payah dengan seseorang yang pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
You really feel their absence when they're gone.
Anda benar-benar merasakan ketiadaan mereka apabila mereka tiada.
It feels so empty.
Terasa begitu kosong.
Right?
Betul ke?
Well, I guess now I can...
Nah, saya rasa sekarang saya boleh...
finally pull all-nighters in peace.
akhirnya tarik sepanjang malam dengan aman.
Eun Oh, you should use this, then.
Eun Oh, awak patut gunakan ini, kalau begitu.
He has no room for it in his new office.
Dia tidak mempunyai ruang untuk itu di pejabat barunya.
Why would I use this?
Mengapa saya menggunakan ini?
He waltzes in here and then leaves without a word.
Dia berjalan di sini dan kemudian pergi tanpa sepatah kata pun.
He's such a weirdo.
Dia seorang yang pelik.
If you're not careful getting up from your chair,
Jika anda tidak berhati-hati bangun dari kerusi anda,
you might end up kissing someone.
anda mungkin akhirnya mencium seseorang.
You've turned into a cheesy old man, Gyeong Su.
Anda telah bertukar menjadi lelaki tua yang murahan, Gyeong Su.
That was a thinly veiled jab.
Itu jelingan yang bertudung nipis.
All right, both of you take a seat. Let's get this meeting started.
Baiklah, kamu berdua duduk. Mari kita mulakan mesyuarat ini.
On our first day here?
Pada hari pertama kami di sini?
It's already 5pm.
Sudah pukul 5 petang.
You've been working from home, so let's check in, then get dinner.
Anda telah bekerja dari rumah, jadi mari daftar masuk, kemudian dapatkan makan malam.
We're done here for the day.
Kami telah selesai di sini untuk hari ini.
My gosh. So, this is what it means to be a CEO?
Ya ampun. Jadi, inikah makna menjadi seorang CEO?
With Ohyang Apartments' extra request,
Dengan permintaan tambahan Ohyang Apartments,
we've confirmed dates for 15 homes.
kami telah mengesahkan tarikh untuk 15 rumah.
You're in the Hyunmyeong group chat,
Anda berada dalam sembang kumpulan Hyunmyeong,
and on the turnkey job, our designers...
dan pada tugas turnkey, pereka kami...
have begun working on the blueprints with the client.
telah mula bekerja pada pelan tindakan dengan pelanggan.
Having them upload photos every day was a stroke of genius.
Meminta mereka memuat naik foto setiap hari adalah satu tindakan yang genius.
(Suri-dong Hanok House Turnkey Interior Design Project)
(Projek Reka Bentuk Dalaman Rumah Suri-dong Hanok)
Are you still agonizing over the Suri-dong estimate?
Adakah anda masih menderita dengan anggaran Suri-dong?
I can't have you wasting time on a lost cause.
Saya tidak boleh membuat anda membuang masa untuk tujuan yang hilang.
I can only tell if it'll work or not by spending more time on it,
Saya hanya boleh mengetahui sama ada ia akan berkesan atau tidak dengan meluangkan lebih banyak masa padanya,
Mr. Lee.
Encik Lee.
- Gyeong Su. - Yes.
- Gyeong Su. - Ya.
- Hello. - My gosh.
- Hello. - Ya ampun.
I'm Jo Gyeong Su, the new team leader at Mamdaerozip.
Saya Jo Gyeong Su, ketua pasukan baharu di Mamdaerozip.
I'm Ji Eun Oh. I'm handling the turnkey projects.
Saya Ji Eun Oh. Saya mengendalikan projek turnkey.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Likewise.
Begitu juga.
We're heading out for a team dinner to celebrate the move.
Kami akan keluar untuk makan malam pasukan untuk meraikan perpindahan itu.
Would you like to join us?
Adakah anda ingin menyertai kami?
I'm sorry. I have urgent work to finish today.
saya minta maaf. Saya ada kerja mendesak untuk diselesaikan hari ini.
If someone had told me today was moving day,
Jika seseorang memberitahu saya hari ini adalah hari bergerak,
I would have kept my schedule open.
Saya akan memastikan jadual saya terbuka.
- You didn't tell her? - I'll contact you, Mr. Jo.
- Awak tak beritahu dia? - Saya akan hubungi awak, Encik Jo.
Well, all right. Since you two are on the same team,
Baiklah. Memandangkan kamu berdua berada dalam pasukan yang sama,
you can just get in touch later.
anda boleh berhubung kemudian.
Let's go, man.
Mari pergi, kawan.
Great. Strictly business.
Hebat. Tegas perniagaan.
Really? Sin Yeong!
Betul ke? Sin Yeong!
Sang Cheol passed his written exam. I'm just having one drink, okay?
Sang Cheol lulus peperiksaan bertulisnya. Saya hanya minum sekali, boleh?
My gosh. That is amazing.
Ya ampun. Itu menakjubkan.
I'm impressed, Lee Sang Cheol! Congratulations!
Saya kagum, Lee Sang Cheol! tahniah!
Make it three drinks, tops.
Jadikan ia tiga minuman, puncak.
We're expecting many customers today.
Kami menjangkakan ramai pelanggan hari ini.
This is wonderful. Oh, I left the stove on.
Ini indah. Oh, saya biarkan dapur menyala.
- Thanks, Sin Yeong. - I love you!
- Terima kasih, Sin Yeong. - Saya sayang awak!
- Man, you really married well. - We're soulmates, you know.
- Lelaki, anda benar-benar berkahwin dengan baik. - Kami pasangan jiwa, anda tahu.
That's why we have it so good.
Itulah sebabnya kami mempunyainya sangat baik.
Hey, I bet your wife is thrilled.
Hei, saya yakin isteri awak teruja.
She must've been a nervous wreck, wondering if you'd pull it off.
Dia pasti gugup, tertanya-tanya jika anda akan melakukannya.
I didn't tell her.
Saya tidak memberitahunya.
You didn't? Why not?
Awak tak buat? kenapa tidak
I didn't want to make a big fuss in front of Ji Hyuk.
Saya tidak mahu membuat kecoh besar di hadapan Ji Hyuk.
The exam was the day after Ji Hyuk came home.
Peperiksaan adalah sehari selepas Ji Hyuk pulang.
Ji Hyuk is back?
Ji Hyuk dah balik?
No way. How?
tak boleh. Bagaimana?
But still, you didn't even tell her you passed?
Tetapi masih, anda tidak memberitahunya anda lulus?
Passing the electrician's exam is no joke.
Lulus peperiksaan juruelektrik bukan gurauan.
Tell me about it. Man, I thought I was going to cry.
Beritahu saya mengenainya. Lelaki, saya fikir saya akan menangis.
(Score: 69, Pass)
(Skor: 69, Lulus)
(Examinee: Lee Sang Cheol)
(Pemeriksa: Lee Sang Cheol)
Sir.
Tuan.
It's all right. You can always take it again.
Tidak mengapa. Anda sentiasa boleh mengambilnya semula.
This was my 2nd time, and I got a 54.
Ini adalah kali kedua saya, dan saya mendapat 54.
Excuse me?
maafkan saya?
I passed. I got a 69.
saya lulus. Saya mendapat 69.
What?
apa?
A 69? My gosh. Congratulations, man.
A 69? Ya ampun. Tahniah, kawan.
Yes. Thank you.
ya. terima kasih.
Congratulations. The pass rate is only 30 percent. You did it.
tahniah. Kadar kelulusan hanya 30 peratus. Awak dah buat.
This is actually the first time I've taken the written exam.
Ini sebenarnya kali pertama saya mengambil peperiksaan bertulis.
Hey. Am I amazing or what? I passed on my first try.
Hei. Adakah saya hebat atau apa? Saya lulus pada percubaan pertama saya.
I wanted to run right home and tell my wife.
Saya mahu lari ke rumah dan memberitahu isteri saya.
Yes, you were really stressed out. I am so proud of you.
Ya, anda benar-benar tertekan. Saya sangat bangga dengan awak.
Oh, man...
Oh, lelaki...
But I still can't believe you didn't tell her.
Tetapi saya masih tidak percaya anda tidak memberitahunya.
You hid the exam date, saying you'd tell her after passing.
Anda menyembunyikan tarikh peperiksaan, mengatakan anda akan memberitahunya selepas lulus.
I told you. Ji Hyuk showed up the day before the exam.
saya dah beritahu awak. Ji Hyuk muncul sehari sebelum peperiksaan.
And you know what he said when he walked in?
Dan anda tahu apa yang dia katakan semasa dia masuk?
It was time for me to come home.
Sudah tiba masanya untuk saya pulang.
Doesn't Mom own half of this house?
Bukankah ibu mempunyai separuh daripada rumah ini?
You don't think this house is yours just because you paid, do you?
Anda tidak fikir rumah ini milik anda hanya kerana anda membayar, bukan?
He came in so high and mighty, and I let him get to me.
Dia datang begitu tinggi dan perkasa, dan saya biarkan dia sampai kepada saya.
I see.
saya nampak.
You couldn't tell him to leave again, could you?
Anda tidak boleh memberitahu dia untuk pergi lagi, bukan?
You couldn't say, "Who let you back in?"
Anda tidak boleh berkata, "Siapa yang membenarkan anda masuk semula?"
And he's not wrong about his mom's half.
Dan dia tidak salah tentang separuh ibunya.
Right, but he acts so nonchalant about it,
Betul, tetapi dia bersikap acuh tak acuh mengenainya,
so why am I the one feeling awkward in my own house?
jadi kenapa saya seorang yang berasa janggal di rumah saya sendiri?
Anyway,
Bagaimanapun,
what's Ji Hyuk been up to all this time?
apa yang Ji Hyuk buat selama ini?
I didn't even ask.
Saya tak tanya pun.
He won't even say what he's doing now,
Dia tidak akan mengatakan apa yang dia lakukan sekarang,
let alone what he's been up to.
apatah lagi apa yang dia buat.
What he's doing now?
Apa yang dia buat sekarang?
Apparently, he's running a business...
Rupa-rupanya, dia menjalankan perniagaan...
and said to wait until he fills us in.
dan berkata untuk menunggu sehingga dia mengisi kami.
My gosh, Ji Hyuk has really changed...
Ya ampun, Ji Hyuk benar-benar berubah...
Are you intimidated now he's running his own business?
Adakah anda takut sekarang dia menjalankan perniagaannya sendiri?
You still need to pass your practical exam...
Anda masih perlu lulus peperiksaan praktikal anda...
and then find a job.
dan kemudian mencari pekerjaan.
You're still in limbo.
Anda masih dalam keterpurukan.
You're right. I didn't want him to see me like this.
awak betul. Saya tidak mahu dia melihat saya begini.
I don't know how the world changed so much,
Saya tidak tahu bagaimana dunia berubah begitu banyak,
but that kid thinks his marriage was just some mistake,
tetapi kanak-kanak itu menganggap perkahwinannya hanya satu kesilapan,
and he thinks he can come and go whenever he pleases.
dan dia fikir dia boleh datang dan pergi bila-bila masa dia suka.
But I can't kick him out.
Tetapi saya tidak boleh menendangnya keluar.
Because of my wife and my mother.
Kerana isteri dan ibu saya.
You're his parent, after all.
Lagipun awak ibu bapa dia.
And he probably came back because he needs a place to stay.
Dan dia mungkin kembali kerana dia memerlukan tempat tinggal.
I can't just kick my own son out when he came back on his own,
Saya tidak boleh menendang anak saya sendiri apabila dia kembali sendiri,
but man, I'm still upset. He still...
tetapi kawan, saya masih kecewa. Dia masih...
blames me for it. He says he did it because of his incompetent father.
menyalahkan saya untuk itu. Dia berkata dia melakukannya kerana bapanya yang tidak cekap.
And with Ji Hyuk being so brazen about it,
Dan dengan Ji Hyuk yang begitu kurang ajar mengenainya,
I don't know how I'm supposed to deal with him.
Aku tak tahu macam mana aku nak hadapi dia.
My oldest is a junior in high school,
Sulung saya adalah seorang junior di sekolah menengah,
but he can be like that too.
tapi dia pun boleh jadi macam tu.
He'll ask, "Dad, why didn't you stay at the brokerage firm?"
Dia akan bertanya, "Ayah, kenapa kamu tidak tinggal di firma broker?"
Every time he asks me that, my heart just sinks.
Setiap kali dia tanya saya macam tu, hati saya sayu.
Because I feel like I know why he's asking.
Sebab aku rasa macam tahu kenapa dia tanya.
Parents...
ibu bapa...
You're only a parent when your kids accept you as one.
Anda hanya ibu bapa apabila anak-anak anda menerima anda sebagai seorang.
It's not a title you can just claim for yourself.
Ia bukan gelaran yang anda boleh tuntut sendiri.
I really want this.
Saya sangat mahu ini.
Who put this up?
Siapa yang meletakkan ini?
Min Woo?
Kami Woo?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
- It won't spike your blood sugar. - Really?
- Ia tidak akan meningkatkan gula darah anda. - Betul ke?
I want to get Seong Jae some herbal medicine too.
Saya ingin mendapatkan Seong Jae jamu juga.
Would he have time to visit the clinic with me?
Adakah dia mempunyai masa untuk melawat klinik dengan saya?
He's been getting home very late, and it's weird to ask him about it.
Dia pulang ke rumah sangat lewat, dan pelik untuk bertanya kepadanya tentang perkara itu.
You don't need to worry about Seong Jae.
Anda tidak perlu risau tentang Seong Jae.
Let's just get our checkups.
Jom buat pemeriksaan.
Hasn't it been over a year?
Bukankah sudah lebih setahun?
Give your schedule to my secretary. I'll have them book it.
Berikan jadual anda kepada setiausaha saya. Saya akan minta mereka menempahnya.
I'll just get a colonoscopy this time.
Saya hanya akan mendapatkan kolonoskopi kali ini.
My tests were all clear last year. Do I really need to do it all again?
Ujian saya semuanya jelas tahun lepas. Adakah saya benar-benar perlu melakukan semuanya lagi?
It's a waste of money.
Membazir duit.
Your liver. We need to check your liver.
hati awak. Kami perlu memeriksa hati anda.
I'm telling you, you don't look so well.
Saya memberitahu anda, anda tidak kelihatan begitu baik.
You should get yours first this year.
Anda sepatutnya mendapat yang pertama tahun ini.
I'll get mine after Yeong Ra's exhibition is done.
Saya akan dapatkan milik saya selepas pameran Yeong Ra selesai.
Oh, my goodness. What is all this?
Ya ampun. Apa semua ini?
The checkup was more than enough, but she even got something for me.
Pemeriksaan itu lebih daripada mencukupi, tetapi dia juga mendapat sesuatu untuk saya.
Apparently, that place is famous for its desserts.
Rupa-rupanya, tempat itu terkenal dengan pencuci mulutnya.
Really?
Betul ke?
Then, let's have some tonight.
Kemudian, mari kita makan malam ini.
My stomach's still a little upset. You go ahead.
Perut saya masih sedikit meragam. Anda pergi ke hadapan.
Besides, I still have some work to do.
Lagipun saya masih ada kerja lagi.
Director Ko, was it?
Pengarah Ko, adakah ia?
Thank Director Ko for me. I'll definitely enjoy these.
Terima kasih Pengarah Ko untuk saya. Saya pasti akan menikmati ini.
Sure.
pasti.
I was right.
Saya betul.
That's exactly what she's doing.
Itu betul-betul apa yang dia lakukan.
I don't know
saya tak tahu
I have no idea
Saya tidak mempunyai idea
Where my own son is or what he's doing
Di mana anak saya sendiri atau apa yang dia lakukan
Hey, you.
Hei, awak.
If you're going to greet me, do it properly.
Jika anda akan menyambut saya, lakukan dengan betul.
Can't you say, "Hello, how was your day?"
Tidakkah anda boleh berkata, "Hello, bagaimana hari anda?"
Dad, you're home? Hey, you're just getting in too?
Ayah, kamu sudah pulang? Hei, awak baru masuk juga?
I'm going to my room.
Saya pergi ke bilik saya.
Hey, you call yourself a businessman?
Hei, anda memanggil diri anda seorang ahli perniagaan?
What's with those clothes?
Ada apa dengan pakaian itu?
Who's going to give you business dressed like that?
Siapa yang akan memberi anda perniagaan berpakaian seperti itu?
Dressing like this is fine.
Berpakaian seperti ini tidak mengapa.
- I can handle it myself. - Handle it yourself?
- Saya boleh uruskan sendiri. - Tangani sendiri?
Right. The "I can handle it" guy gets dumped on his wedding day?
Betul. Lelaki "I can handle it" dibuang pada hari perkahwinannya?
How long will you bring that up?
Berapa lama anda akan membawa perkara itu?
What do you mean, how long?
Apa maksud anda, berapa lama?
Hey, when did you come back after leaving that day?
Hei, bila awak balik selepas pergi hari tu?
Did I say a word since you got back? What do you mean, "how long?"
Adakah saya berkata sepatah pun sejak awak kembali? Apakah yang anda maksudkan, "berapa lama?"
It's just that it seems like you haven't let it go, Dad.
Cuma nampaknya ayah tidak melepaskannya.
You expect me not to hold onto it?
Anda mengharapkan saya tidak akan memegangnya?
Is it supposed to just disappear into thin air?
Adakah ia sepatutnya hilang begitu sahaja ke udara?
Are you really that optimistic?
Adakah anda begitu optimistik?
Yes.
ya.
If it were me, I'd consider it water under the bridge.
Jika saya, saya akan menganggapnya air di bawah jambatan.
But if you can't, there's nothing to be done.
Tetapi jika anda tidak boleh, tiada apa yang perlu dilakukan.
Get some rest. I'm tired too. I'd like to go wash up.
Berehatlah. Saya pun penat. Saya ingin pergi mencuci.
Darn it.
sial.
Did you want to use the bathroom first?
Adakah anda mahu menggunakan bilik air dahulu?
Are you trying to pick a fight with me right now?
Adakah anda cuba bergaduh dengan saya sekarang?
Pick a fight?
Pilih bergaduh?
This kid, I swear.
budak ni, sumpah.
Hey, what are you two doing? Mother is sleeping.
Hei, kamu berdua sedang buat apa? Ibu sedang tidur.
He's the one who keeps pushing my buttons.
Dia yang terus tekan butang aku.
Have you been drinking again?
Adakah anda telah minum lagi?
I thought you said you were studying for your exam.
Saya fikir anda berkata anda sedang belajar untuk peperiksaan anda.
Honey. Actually, a few days ago...
Sayang. Sebenarnya beberapa hari lepas...
It's not like he's some student cramming for exams.
Ia tidak seperti dia seorang pelajar yang menjejalkan diri untuk peperiksaan.
Do you expect him to just study and never have a drink?
Adakah anda mengharapkan dia hanya belajar dan tidak pernah minum?
Still, you need to know when to stop.
Namun, anda perlu tahu bila hendak berhenti.
All right, forget it.
Baiklah, lupakan.
Honey, Ji Hyuk, breakfast is ready.
Sayang, Ji Hyuk, sarapan sudah siap.
Okay.
Okay.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Honey.
Sayang.
How long will you keep this up with Ji Hyuk?
Berapa lama awak akan menyimpan perkara ini dengan Ji Hyuk?
I have an early special lecture.
Saya ada kuliah khas awal.
Darn. Who needs a wife and family anyway?
Darn. Siapa yang memerlukan isteri dan keluarga pula?
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Akademi Latihan Bomba dan Elektrik Owa)
First off, congratulations on passing the written exam.
Pertama sekali, tahniah kerana lulus peperiksaan bertulis.
Some of you may have missed the exam...
Mungkin ada di antara anda yang terlepas peperiksaan...
and are here preparing for the practicals.
dan berada di sini bersiap untuk amali.
But most of you have passed, correct?
Tetapi kebanyakan daripada anda telah lulus, betul?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
Did anyone here pass on the first try?
Adakah sesiapa di sini lulus pada percubaan pertama?
I did.
saya buat.
Congratulations.
tahniah.
My gosh.
Ya ampun.
Ms. Ji, Here.
Cik Ji, Sini.
Keep the whistle around your neck,
Simpan wisel di leher anda,
put the pepper spray in your pocket,
letakkan semburan lada di dalam poket anda,
and keep the taser in the front pocket of your bag.
dan simpan taser di dalam poket hadapan beg anda.
Why are you giving me all this?
Kenapa awak berikan saya semua ini?
Because the walk from the bus stop to your place is dark.
Sebab jalan kaki dari perhentian bas ke tempat awak gelap.
You're always out late.
Awak selalu keluar lewat.
As your partner, it's a precaution so my business doesn't suffer.
Sebagai rakan kongsi anda, ini adalah langkah berjaga-jaga supaya perniagaan saya tidak terjejas.
Come on. I know how to take care of myself.
Ayuh. Saya tahu bagaimana untuk menjaga diri saya sendiri.
No, they still haven't caught that mugger.
Tidak, mereka masih belum menangkap pencuri itu.
Wait, what mugger?
Tunggu, perampok apa?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Eun Oh, were you mugged?
Eun Oh, awak dirampas?
No. I'm telling you. I'm perfectly fine.
Tidak. Saya beritahu awak. Saya baik-baik saja.
Well, I'm not.
Saya tidak.
- What? - I know...
- Apa? - Saya tahu...
your streets are empty at night, and you always take the last bus.
jalan anda kosong pada waktu malam, dan anda sentiasa menaiki bas terakhir.
I even know this cafe was robbed, and you expect me to do nothing?
Saya juga tahu kafe ini telah dirompak, dan anda mengharapkan saya tidak melakukan apa-apa?
What if something were to happen?
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
How do you think I'd feel? I'd be riddled with guilt.
Apa yang anda fikir saya akan rasa? Saya akan penuh dengan rasa bersalah.
So this is for your sake,
Jadi ini untuk kepentingan anda,
but it's for my sake too.
tapi demi saya juga.
- But every day? - I know, right? Every day.
- Tetapi setiap hari? - Saya tahu, kan? Setiap hari.
What's the big deal about me driving her home?
Apa masalah besar saya yang memandu dia pulang?
I work late every night anyway.
Saya bekerja lewat setiap malam pula.
From now on,
Mulai sekarang,
on days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
pada hari anda pulang ke rumah selepas pukul 10 malam, saya yang akan membawa anda.
Eun Oh, if you don't call me, I'll wait for you here all night.
Eun Oh, kalau awak tak telefon saya, saya akan tunggu awak di sini sepanjang malam.
Then...
Kemudian...
only when it's after 10pm.
hanya selepas pukul 10 malam.
I'll get you a coffee.
Saya akan bawakan awak kopi.
Park Seong Jae, aren't you going a little overboard?
Park Seong Jae, bukankah kamu akan melampaui batas?
Hey, isn't Eun Oh's safety what's most important?
Hei, bukankah keselamatan Eun Oh yang paling penting?
And didn't you get her that gear,
Dan tidakkah anda mendapatkan dia peralatan itu,
knowing she wouldn't get in your car?
mengetahui dia tidak akan menaiki kereta anda?
Fine.
baiklah.
Take good care of my business partner.
Jaga rakan niaga saya dengan baik.
This one's a little too traditional.
Yang ini agak terlalu tradisional.
It needs to be elegant, with a touch of charm.
Ia perlu elegan, dengan sentuhan pesona.
Go try on something else.
Pergi mencuba sesuatu yang lain.
Okay.
Okay.
You bought a lot of clothes all at once.
Anda membeli banyak pakaian sekaligus.
All these clothes just for one date?
Semua pakaian ini hanya untuk satu tarikh?
I wanted to ask you something first.
Saya nak tanya awak sesuatu dulu.
I told you So Ri and Chan went out to find food,
Saya memberitahu anda So Ri dan Chan keluar untuk mencari makanan,
but then it rained and they got lost.
tetapi kemudian hujan turun dan mereka tersesat.
But they're being chased by bounty hunters after So Ri.
Tetapi mereka sedang dikejar oleh pemburu hadiah selepas So Ri.
Night falls.
Malam tiba.
They need a place to hide. Where do you think they should go?
Mereka memerlukan tempat untuk bersembunyi. Pada pendapat anda, mereka patut pergi ke mana?
Not a supermarket or some empty house.
Bukan pasaraya atau rumah kosong.
A car?
Sebuah kereta?
An empty house is too cliche. It's their first night together.
Rumah kosong terlalu klise. Ia adalah malam pertama mereka bersama.
Right, exactly.
Betul, betul-betul.
- That's where the romance begins. - Well...
- Di situlah percintaan bermula. - Nah...
A comic book shop! Hey, that's perfect!
Kedai buku komik! Hei, itu sempurna!
I've seen one. One of those cafe-style places.
Saya telah melihat satu. Salah satu tempat ala kafe tu.
No, not those new ones.
Tidak, bukan yang baru itu.
A classic comic shop would be better.
Kedai komik klasik adalah lebih baik.
That retro vibe is a perfect match for the zombie apocalypse aesthetic.
Getaran retro itu sesuai dengan estetika kiamat zombi.
Describe it to me.
Huraikan kepada saya.
Well, you really have to go there to get the feel for it.
Nah, anda benar-benar perlu pergi ke sana untuk merasainya.
Let's go do some field research.
Jom buat kajian lapangan.
How am I supposed to go?
Bagaimana saya harus pergi?
You know I can't.
Awak tahu saya tak boleh.
Didn't you say Ms. Jang was going out for lunch?
Bukankah anda berkata Cik Jang akan keluar untuk makan tengah hari?
I'm going out for lunch.
Saya akan keluar untuk makan tengah hari.
Okay, see you later.
Okay, jumpa lagi.
In one minute. Leave your phone and come on out.
Dalam satu minit. Tinggalkan telefon anda dan keluar.
(Comics)
(Komik)
Ji Wan, wait a second.
Ji Wan, tunggu sebentar.
Come on, if your phone and car are in front of the studio,
Ayuh, jika telefon dan kereta anda berada di hadapan studio,
there's no way your mother will suspect a thing.
tidak mungkin ibu anda akan mengesyaki sesuatu.
But what if Mom calls?
Tetapi bagaimana jika Ibu menelefon?
Welcome.
Selamat datang.
Here we are.
Inilah kami.
Oh, my.
Oh, saya.
Hey, it's hard to find a comic shop like this these days.
Hey, susah nak jumpa kedai komik macam ni zaman sekarang.
Quick, start sketching!
Cepat, mulakan lakaran!
Hey.
Hei.
Right. So Ri and Chan would read comics...
Betul. Jadi Ri dan Chan akan membaca komik...
to stay up all night.
untuk berjaga sepanjang malam.
Where should we sit?
Di manakah kita harus duduk?
Hey, Park Yeong Ra.
Hei, Park Yeong Ra.
Are you seriously reading comics right now?
Adakah anda serius membaca komik sekarang?
Are you done sketching?
Adakah anda sudah selesai membuat lakaran?
Hey...
Hei...
Ms. Jang gets back at 1:10pm. It's 12:35pm now.
Cik Jang balik jam 1:10 petang. Sekarang pukul 12:35 tengahari.
Look, I even booked a deluxe taxi for 12:50pm.
Lihat, saya juga menempah teksi mewah untuk 12:50 tengah hari.
How can you be reading comics when you're not even done?
Bagaimana anda boleh membaca komik sedangkan anda belum selesai?
- I have 15 minutes. Give it to me. - No.
- Saya ada 15 minit. Berikan kepada saya. - Tidak.
You need to eat your cup noodles. Are you just going to skip lunch?
Anda perlu makan mi cawan anda. Adakah anda hanya akan melangkau makan tengah hari?
You eat it, Ji Wan. I'm fine.
Awak makanlah, Ji Wan. saya sihat.
No way, you're too frail. Eat this, at least.
Tidak mungkin, awak terlalu lemah. Makan ini, sekurang-kurangnya.
I'll check this out for you so you can read it in the car.
Saya akan menyemak ini untuk anda supaya anda boleh membacanya di dalam kereta.
Got it?
faham?
I'm hungry.
saya lapar.
Hey, don't drink the broth. It'll be a shock to your salad diet.
Hei, jangan minum kuahnya. Ia akan mengejutkan diet salad anda.
This is actually really good.
Ini sebenarnya sangat bagus.
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
My back is just a little stiff from sitting so long.
Punggung saya sedikit kaku kerana duduk lama.
Aren't you going to brush your teeth?
Awak tak nak gosok gigi ke?
I'm about to.
Saya akan.
Thank you. Your mom will love how comfortable these are.
terima kasih. Ibu anda akan suka betapa selesanya ini.
- Thank you. - Have a good day.
- Terima kasih. - Selamat hari raya.
(Shoealls)
(Kasut)
Ms. Lee. It's after 5pm.
Cikgu Lee. Selepas pukul 5 petang.
Weren't you supposed to leave early today?
Bukankah awak sepatutnya pergi awal hari ini?
Yes.
ya.
If someone happens to call for me before you close...
Jika seseorang kebetulan memanggil saya sebelum anda menutup...
I'll just tell them you took the afternoon off.
Saya hanya akan memberitahu mereka bahawa anda mengambil cuti petang.
Thank you.
terima kasih.
Is she being so nice to me because Seong Jae asked her to?
Adakah dia begitu baik dengan saya kerana Seong Jae memintanya?
(Manager Lee Su Bin)
(Pengurus Lee Su Bin)
I got a job. I'm in my probationary period,
Saya mendapat pekerjaan. Saya dalam tempoh percubaan,
and I'm working as a manager at a franchise location for a month.
dan saya bekerja sebagai pengurus di lokasi francais selama sebulan.
It's Shoe Joy.
Ia Shoe Joy.
If you doubt I'm a full-time employee,
Jika anda meragui saya seorang pekerja sepenuh masa,
you can call the store.
anda boleh menghubungi kedai.
Why would I bother to call them? Just send your proof of employment.
Mengapa saya bersusah payah menghubungi mereka? Hantarkan sahaja bukti pekerjaan anda.
What? My proof of employment?
apa? Bukti pekerjaan saya?
Yes. You already sent your diploma, family papers,
ya. Anda sudah menghantar diploma, kertas keluarga,
and even the certified deed to your property, didn't you?
dan juga surat ikatan yang diperakui untuk harta anda, bukan?
As well as proof of your video channel.
Serta bukti saluran video anda.
That's right.
betul tu.
We're thorough with verification. About that guy...
Kami teliti dengan pengesahan. Tentang lelaki itu...
Mr. Shin Woo Yeong. Do that, and I'll pass your profile along.
Encik Shin Woo Yeong. Lakukan itu, dan saya akan menyampaikan profil anda.
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
I'll get back to you.
Saya akan kembali kepada anda.
This is nuts.
Ini kacang.
It's all ruined. It's over.
Semuanya hancur. dah habis.
What, proof of employment? I don't have anything like that.
Apa, bukti pekerjaan? Saya tidak mempunyai apa-apa seperti itu.
How did I not think of that?
Bagaimana saya tidak memikirkannya?
How could you think a business card would be enough? You fool!
Bagaimanakah anda fikir kad perniagaan sudah mencukupi? awak bodoh!
Su Bin.
Mereka mengikuti.
This gentleman asked for an introduction.
Lelaki ini meminta perkenalan.
He's totally my type.
Dia betul-betul jenis saya.
Pardon?
maafkan?
I saw you inside earlier. You have a really warm presence.
Saya nampak awak di dalam tadi. Anda mempunyai kehadiran yang sangat hangat.
I'll leave you two to talk.
Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk bercakap.
I'm Shin Woo Yeong.
Saya Shin Woo Yeong.
Hello. I'm Lee Su Bin.
Hello. Saya Lee Su Bin.
Now that we've been introduced, how about a cup of coffee?
Sekarang kita telah diperkenalkan, bagaimana pula dengan secawan kopi?
Just send your proof of employment.
Hantarkan sahaja bukti pekerjaan anda.
How about a beer instead?
Bagaimana pula dengan bir?
Let's agree to three beers. No questions asked, and that's it.
Mari kita bersetuju dengan tiga bir. Tiada soalan ditanya, dan itu sahaja.
And why is that?
Dan kenapa begitu?
Because I can handle three beers, no problem.
Kerana saya boleh mengendalikan tiga bir, tidak ada masalah.
- And after that? - I'll start to feel a buzz.
- Dan selepas itu? - Saya akan mula rasa berdengung.
And then?
Dan kemudian?
I'd probably drop this whole facade. This mask.
Saya mungkin akan menjatuhkan keseluruhan muka depan ini. topeng ini.
And I might just strip yours away too.
Dan saya mungkin juga melucutkan milik awak.
Isn't a matchmaking agency meant to make sure there are no secrets?
Bukankah agensi mencari jodoh bertujuan untuk memastikan tiada rahsia?
Do you really think so?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
If you check their family records, diploma, and tax statements,
Jika anda menyemak rekod keluarga, diploma dan penyata cukai mereka,
does that mean you know everything about them?
adakah itu bermakna anda tahu segala-galanya tentang mereka?
You only know my shell.
Anda hanya tahu cangkang saya.
You're an interesting one.
Anda seorang yang menarik.
Refreshing.
Menyegarkan.
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Just a second.
Kejap lagi.
Hey, Seong Jae.
Hei, Seong Jae.
You went to the agency today, right? Did you give her the card?
Awak pergi ke agensi hari ini, kan? Adakah anda memberinya kad?
No.
Tidak.
I'm meeting someone right now. What?
Saya sedang berjumpa dengan seseorang sekarang. apa?
What?
apa?
I went to tell them about my new job,
Saya pergi untuk memberitahu mereka tentang pekerjaan baru saya,
and this guy saw me there.
dan lelaki ini melihat saya di sana.
He asked me to get coffee, so now we're having a beer.
Dia meminta saya mendapatkan kopi, jadi sekarang kita minum bir.
Are you seriously saying all this in front of him?
Adakah anda serius mengatakan semua ini di hadapannya?
Three beers, then I'm heading home. So don't worry.
Tiga gelas bir, kemudian saya akan pulang. Jadi jangan risau.
Hey...
Hei...
What is with Lee Su Bin?
Ada apa dengan Lee Su Bin?
Was that your brother?
Adakah itu abang awak?
Yes.
ya.
You two must be close.
Korang berdua mesti rapat.
He's just being protective. He tends to worry.
Dia hanya melindungi. Dia cenderung risau.
- So you grew up well-loved. - Yes, immensely.
- Jadi anda membesar dengan penuh kasih sayang. - Ya, sangat.
I'd call that being overprotective.
Saya akan memanggilnya sebagai terlalu melindungi.
I work late every night anyway, so it's not a huge imposition.
Saya bekerja lewat setiap malam pula, jadi ia bukanlah satu pengenaan yang besar.
How long are you going to keep this up?
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
Until the robber is caught.
Sehinggalah perompak itu ditangkap.
Seriously?
Serius?
I should just buy a car already.
Saya patut beli kereta sahaja.
Okay, let me know when you're ready. I can help you look for one.
Okey, beritahu saya apabila anda sudah bersedia. Saya boleh membantu anda mencari satu.
Eun Oh, if you don't call me, I'll wait for you here all night.
Eun Oh, kalau awak tak telefon saya, saya akan tunggu awak di sini sepanjang malam.
He's changed.
Dia dah berubah.
Seong Jae has definitely changed.
Seong Jae pasti sudah berubah.
On days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
Pada hari-hari anda pulang ke rumah selepas pukul 10 malam, saya yang akan membawa anda.
Wait, is Seong Jae...
Tunggu, adakah Seong Jae...
Is Seong Jae making a move?
Adakah Seong Jae bergerak?
Is he done playing Daddy Long Legs?
Dah habis main Daddy Long Legs?
I made it clear that you and Eun Oh could never be a thing.
Saya jelaskan bahawa anda dan Eun Oh tidak boleh menjadi sesuatu.
Why do I have such a bad feeling about this?
Mengapa saya mempunyai perasaan buruk tentang ini?
My heart is pounding.
Hati saya berdebar-debar.
Why?
kenapa?
I'm home.
Saya sudah pulang.
Mom?
ibu?
Who was that? Hey, Eun Oh, are you dating someone?
Siapakah itu? Hei, Eun Oh, adakah anda berkencan dengan seseorang?
No, he's just a friend of a friend.
Tidak, dia hanya kawan kawan.
He's a regular at my cafe, and his office is right nearby.
Dia orang biasa di kafe saya, dan pejabatnya berdekatan.
- Then why was he dropping you off? - We met by chance outside the cafe.
- Jadi kenapa dia menghantar awak? - Kami bertemu secara kebetulan di luar kafe.
He was also leaving work late, so he gave me a ride as it was dark.
Dia juga keluar kerja lewat, jadi dia memberi saya tumpangan kerana hari sudah gelap.
Mom, there's really nothing going on between us.
Ibu, tidak ada apa-apa yang berlaku antara kita.
No man spends time on a woman he isn't interested in.
Tiada lelaki menghabiskan masa untuk wanita yang dia tidak minati.
He could just be worried because we're friends.
Dia cuma boleh risau sebab kami kawan.
Really?
Betul ke?
Well, then...
Nah, kemudian...
Eun Oh, when do you plan on getting married?
Eun Oh, bila awak merancang untuk berkahwin?
I'll marry if I find someone I love, but I'm not going to force it.
Saya akan berkahwin jika saya menemui seseorang yang saya cintai, tetapi saya tidak akan memaksanya.
Really? In that case...
Betul ke? Dalam kes itu...
There's a good chance...
Ada peluang bagus...
you won't marry in the next 2 to 3 years.
anda tidak akan berkahwin dalam 2 hingga 3 tahun akan datang.
I guess so.
Saya rasa begitu.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Use this to buy a car.
Gunakan ini untuk membeli kereta.
It's the money I've been saving up for your wedding.
Ia adalah wang yang saya simpan untuk perkahwinan awak.
You can buy that used car you wanted with this.
Anda boleh membeli kereta terpakai yang anda inginkan dengan ini.
No, Mom, that's okay. I can afford to buy a car myself.
Tidak, ibu, tidak mengapa. Saya mampu beli kereta sendiri.
I told you, I have a business partner.
Saya memberitahu anda, saya mempunyai rakan kongsi perniagaan.
I can't possibly accept this.
Saya tidak mungkin menerima ini.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are you being so weird about this?
Kenapa awak pelik sangat tentang perkara ini?
This is from the shop you set up. Business is good, so I could save.
Ini dari kedai yang anda sediakan. Perniagaan bagus, jadi saya boleh berjimat.
So it's practically your money anyway.
Jadi ia boleh dikatakan wang anda pula.
How is it practically my money? I gave it to you, Mom. It's yours.
Bagaimanakah sebenarnya wang saya? Saya berikan kepada awak, ibu. Ia milik anda.
Fine. Then I earned this myself, okay?
baiklah. Kemudian saya memperoleh ini sendiri, okay?
My daughter is running around to all those construction sites,
Anak perempuan saya berlari-lari ke semua tapak pembinaan itu,
so I can buy her a used car to help her out, right?
jadi saya boleh belikan dia kereta terpakai untuk membantunya, bukan?
No.
Tidak.
That's not it.
bukan itu sahaja.
Just hold onto it,
Pegang saja,
and give it to me when I get married.
dan berikan kepada saya apabila saya berkahwin.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
You spent four hard years at Doogle without buying a single new outfit.
Anda menghabiskan empat tahun sukar di Doogle tanpa membeli satu pun pakaian baharu.
You paid off your dad's debt and opened the restaurant for me.
Awak bayar hutang ayah awak dan buka restoran untuk saya.
Why did you do all that?
Kenapa awak buat semua tu?
That's because...
Itu kerana...
I was young and energetic back then, so it didn't feel hard at all.
Saya masih muda dan bertenaga ketika itu, jadi ia tidak terasa sukar langsung.
Besides,
selain itu,
I just landed the contract for the hanok house in Suri-dong,
Saya baru sahaja mendapat kontrak untuk rumah hanok di Suri-dong,
and I'll profit from my partnership soon,
dan saya akan mendapat keuntungan daripada perkongsian saya tidak lama lagi,
so I can just buy a car then.
jadi saya boleh beli kereta sahaja.
I just really want to do this on my own.
Saya hanya mahu melakukan ini sendiri.
Gosh, I need the bathroom.
Astaga, saya perlukan bilik air.
(Fixed-Term Deposit Passbook)
(Buku Simpanan Deposit Jangka Tetap)
Your daughter hasn't been by at all lately.
Anak perempuan anda tidak pernah datang kebelakangan ini.
I've decided to go into business with them.
Saya telah memutuskan untuk berniaga dengan mereka.
Oh, that's right.
Oh, betul.
I have a breakfast meeting today.
Saya ada mesyuarat sarapan pagi hari ini.
I'll see you later.
Nanti jumpa lagi.
What?
apa?
What you spent on Ji Eun Oh, who isn't your real daughter,
Apa yang kamu belanjakan untuk Ji Eun Oh, yang bukan anak perempuan kamu,
and the benefits she received...
dan faedah yang dia terima...
were mine and were taken from me.
adalah milik saya dan telah diambil daripada saya.
Look how wide this aisle is. Why would I bump your table?
Lihatlah betapa luasnya lorong ini. Kenapa saya nak langgar meja awak?
I'm telling you, I walked on this side.
Saya memberitahu anda, saya berjalan di sebelah ini.
So I guess these things fell over on their own?
Jadi saya rasa perkara ini jatuh sendiri?
You kept shaking your leg and kicking the table.
Awak terus goyang kaki dan hentak meja.
Hey.
Hei.
What, you think I've got a nervous twitch?
Apa, anda fikir saya mengalami kedutan saraf?
You're saying I was the one kicking the table?
Awak cakap saya yang tendang meja?
- Did you see me do it? - Yes.
- Adakah anda melihat saya melakukannya? - Ya.
I saw you do it each time I walked by.
Saya nampak awak melakukannya setiap kali saya lewat.
This guy's unbelievable!
Lelaki ini sukar dipercayai!
Hey, get your hands off me.
Hei, lepaskan tangan awak dari saya.
- Let's check the CCTV! - Hey, what's going on here?
- Jom periksa CCTV! - Hei, apa yang berlaku di sini?
Hey, Jin Gu, perfect timing. Let's check the CCTV.
Hei, Jin Gu, masa yang tepat. Jom semak CCTV.
Hey, what are you talking about?
Hei, apa yang awak cakapkan?
I'm so sorry. He's been stressed with family issues.
saya minta maaf sangat. Dia tertekan dengan masalah keluarga.
- What about the CCTV... - Hey, just go serve that.
- Bagaimana dengan CCTV... - Hei, pergi layan itu.
Please bear with us, all right?
Tolong bersabar dengan kami, boleh?
To make up for it, four beers are on us, okay?
Untuk menebusnya, empat bir disediakan, okay?
- Hey! - Ji Gang Oh!
- Hei! - Ji Gang Oh!
This guy, I swear.
Lelaki ini, saya bersumpah.
Either you take off your apron and get out of here right now,
Sama ada anda menanggalkan apron anda dan pergi dari sini sekarang juga,
or go to the kitchen and start peeling onions.
atau pergi ke dapur dan mula mengupas bawang.
Hey! Come here and clean this up, quick.
Hei! Datang ke sini dan bersihkan ini, cepat.
How can you guys do this? I thought we were on the same side.
Bagaimana kamu boleh melakukan ini? Saya fikir kita berada di pihak yang sama.
You're the one who bumped into me.
Awak yang terserempak dengan saya.
Who's more likely to bump someone? The drunk guy or the sober one?
Siapa yang lebih cenderung untuk melanggar seseorang? Lelaki mabuk atau si mabuk?
Actually, it was you. The sober one.
Sebenarnya, itu adalah awak. Yang sedar diri.
And who are you supposed to be?
Dan siapakah anda sepatutnya?
That's my sister, you jerk.
Itu adik saya, bodoh.
Listen up, guys. I was watching from over there.
Dengar, kawan. Saya memerhati dari sana.
My brother was stumbling, I admit. But you're the one who ran into him.
Abang saya tersadung, saya akui. Tapi awak yang terserempak dengan dia.
Hey, you high school punks!
Hei, kamu budak sekolah menengah!
You guys live around here, right? I've seen you around a few times.
Kamu tinggal di sekitar sini, kan? Saya telah melihat anda beberapa kali.
You all go to Jaesu High School, right?
Kamu semua pergi ke Sekolah Tinggi Jaesu, kan?
Hey, did you hear that? She thinks we're in high school.
Hei, awak dengar tak? Dia fikir kita sekolah menengah.
Take your loser brother and get lost.
Ambil saudara anda yang kalah dan sesat.
Excuse me? This little punk...
maafkan saya? punk kecil ini...
Hey, you see that over there? The CCTV camera.
Hei, awak nampak di sana? Kamera CCTV.
Let's go have them pull the footage.
Mari kita minta mereka menarik rakaman itu.
What, you don't want to?
Apa, anda tidak mahu?
You seem to think you're the victims.
Anda seolah-olah fikir anda adalah mangsa.
So go ahead, call the cops.
Jadi teruskan, hubungi polis.
But don't even think about running.
Tetapi jangan fikir tentang berlari.
I'll search Jaesu High School and find every last one of you.
Saya akan mencari Jaesu High School dan mencari setiap yang terakhir daripada kamu.
We don't need to involve the police. This is a little much...
Kita tak perlu libatkan polis. Ini banyak sikit...
Apologise.
Minta maaf.
All three of you, together.
Kamu bertiga, bersama-sama.
You're not going to?
Anda tidak akan?
Fine. I'll make the call.
baiklah. Saya akan membuat panggilan.
Hey.
Hei.
- We're sorry. - We're sorry.
- Kami minta maaf. - Kami minta maaf.
What? You're just letting them go? They hit me twice right here.
apa? Anda hanya membiarkan mereka pergi? Mereka memukul saya dua kali di sini.
If you hit back, you're both to blame. See?
Jika anda membalas, anda berdua harus dipersalahkan. Nampak?
I told you not to wander around drunk.
Aku dah cakap jangan merayau mabuk.
Hey, you should've gotten here sooner.
Hei, awak sepatutnya sampai ke sini lebih awal.
- You're such a chicken. - Come on! There were three of them.
- Awak memang ayam. - Ayuh! Terdapat tiga daripada mereka.
Come on, let's go home. I'll get you an ice pack.
Ayuh, mari kita pulang. Saya akan ambilkan awak sebungkus ais.
You can't let Mom find out about this.
Anda tidak boleh membiarkan ibu mengetahui tentang perkara ini.
Darn it...
sial...
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Seriously...
Serius...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
What?
apa?
- You're here. - Good morning.
- Awak di sini. - Selamat pagi.
What time did you get in?
Pukul berapa awak masuk?
- At 6am. - You must've left in the dark.
- Pada pukul 6 pagi. - Anda mesti pergi dalam gelap.
Your headset!
set kepala anda!
Take them off, Cheol Min.
Lepaskan mereka, Cheol Min.
We're going to a meeting.
Kami akan pergi ke mesyuarat.
A meeting? Where?
Perjumpaan? di mana?
Well... Cafe Agit.
Nah... Cafe Agit.
They have good coffee there.
Mereka mempunyai kopi yang enak di sana.
Wouldn't it be easier to get coffee and have the meeting here?
Bukankah lebih mudah untuk mendapatkan kopi dan mengadakan mesyuarat di sini?
I guess I'm just in the habit of having my morning coffee there.
Saya rasa saya hanya mempunyai tabiat minum kopi pagi saya di sana.
But we're busy. You're going to go all the way there for a meeting?
Tetapi kami sibuk. Anda akan pergi ke sana untuk mesyuarat?
I have a site to visit anyway, so it's on my way.
Saya mempunyai tapak untuk dilawati, jadi ia sedang dalam perjalanan.
Come on, let's just do it there.
Ayuh, kita buat sahaja di sana.
The meeting.
Mesyuarat itu.
What brings you all here so early?
Apa yang membawa anda semua ke sini begitu awal?
Hey, is Ji Eun Oh not in yet?
Hei, adakah Ji Eun Oh belum masuk?
She said she had to stop by a site and would be in later.
Dia berkata dia perlu singgah ke satu tapak dan akan masuk kemudian.
Right, I see.
Betul, saya nampak.
We could put the front door here,
Kita boleh meletakkan pintu depan di sini,
and then build a wall here to partition it into separate units.
dan kemudian bina dinding di sini untuk membahagikannya kepada unit yang berasingan.
My goodness!
Ya ampun!
I can't believe it. How'd you think of adding a rental to this house?
Saya tidak percaya. Bagaimana pendapat anda untuk menambah sewa pada rumah ini?
You said you wanted to live in this house forever.
Awak kata awak mahu tinggal di rumah ini selama-lamanya.
That's decades away. I want you to fix it up and live how you want.
Itu berpuluh tahun lagi. Saya mahu anda memperbaikinya dan hidup seperti yang anda mahu.
And since the kids have moved out, you only really need two rooms.
Dan kerana anak-anak telah berpindah, anda hanya memerlukan dua bilik.
That's right. My kids all thought it was a great idea.
betul tu. Anak-anak saya semua fikir ia adalah idea yang bagus.
And the rental income would really help us out.
Dan pendapatan sewa akan sangat membantu kami.
The initial construction cost will be a bit higher,
Kos pembinaan awal akan lebih tinggi sedikit,
but in the long run, it'll be a much bigger help to you.
tetapi dalam jangka masa panjang, ia akan menjadi bantuan yang lebih besar kepada anda.
Gosh, I was really...
Astaga, saya benar-benar...
so upset, thinking I'd have to give up on this house.
sangat kecewa, memikirkan saya perlu menyerah pada rumah ini.
But you're a lifesaver, Ms. Ji.
Tetapi awak penyelamat, Cik Ji.
Not at all. I'm the one who should be thanking you.
Tidak sama sekali. Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
I've been dying to renovate a house like this.
Saya telah bermati-matian untuk mengubahsuai rumah seperti ini.
Mr. Jo, please take care of the 15 e-contracts...
Encik Jo, tolong jaga 15 e-kontrak...
and the coordinator applications today.
dan permohonan penyelaras hari ini.
Oh, right. There are 11 turnkey requests,
Oh, betul. Terdapat 11 permintaan turnkey,
so make initial contact on those as well.
jadi buat kenalan awal pada mereka juga.
My gosh, Ji Hyuk. Sorry, Mr. Lee.
Ya ampun, Ji Hyuk. Maaf, Encik Lee.
I had no idea you were such a whiz. You don't even look at your tablet,
Saya tidak tahu anda seorang yang bijak. Anda tidak melihat tablet anda,
but you just rattle it all off.
tetapi anda hanya meracau semuanya.
Cheol Min, let's do a progress check on the renewal tomorrow.
Cheol Min, mari kita buat semakan kemajuan mengenai pembaharuan esok.
Got it.
faham.
- Shall we get going? - Yes, sure.
- Bolehkah kita pergi? - Ya, pasti.
We should finish our coffee...
Kita harus menghabiskan kopi kita...
You said you had to go. Why so slow? Come on. Let's go.
Awak kata awak kena pergi. Kenapa lambat sangat? Ayuh. jom pergi.
I'm late, so I'll go ahead. Okay? See you.
Saya lambat, jadi saya akan pergi ke hadapan. Okay? jumpa awak.
Mr. Lee!
Encik Lee!
What?
apa?
I got this!
Saya dapat ini!
- I landed the Suri-dong house! - What is she talking about?
- Saya mendarat rumah Suri-dong! - Apa yang dia cakapkan?
This.
ini.
We're signing the contract with no discount!
Kami menandatangani kontrak tanpa diskaun!
I came up with a new design. Their kids all gave it the okay.
Saya datang dengan reka bentuk baru. Anak-anak mereka semua memberinya okay.
The estimate was even higher...
Anggarannya lebih tinggi...
Oh, man.
Oh, kawan.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
Why'd you even cross the street, Mr. Lee?
Kenapa awak menyeberang jalan, Encik Lee?
I thought it was something urgent.
Saya fikir ia adalah sesuatu yang mendesak.
What, you couldn't hear me?
Apa, awak tak dengar saya?
I was shouting.
Saya menjerit.
I couldn't hear you.
Saya tidak dapat mendengar awak.
Oh, I'm getting a call.
Oh, saya mendapat panggilan.
Go on ahead to the cafe.
Teruskan ke kafe.
Yes, this is Mamdaerozip.
Ya, ini Mamdaerozip.
It feels hot.
Terasa panas.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
So you finally figured out a way.
Jadi anda akhirnya tahu cara.
Yes. Oh, I'm so happy.
ya. Oh, saya sangat gembira.
- Right here. Looks good, right? - Yes.
- Di sini. Nampak bagus, kan? - Ya.
All right, why don't you walk me through it?
Baiklah, mengapa anda tidak membimbing saya melaluinya?
That's a great idea.
Itu idea yang bagus.
By adding a rental unit, the client gets a steady income,
Dengan menambah unit sewa, pelanggan mendapat pendapatan tetap,
and you get to do the renovation right.
dan anda boleh melakukan pengubahsuaian dengan betul.
I've had to come up with solutions like that before.
Saya terpaksa membuat penyelesaian seperti itu sebelum ini.
Don't you remember? That house with three generations.
Awak tak ingat? Rumah itu dengan tiga generasi.
That... Yes, when we volunteered for the basement unit.
Itu... Ya, apabila kami menawarkan diri untuk unit bawah tanah.
We pulled all-nighters for four days...
Kami menarik sepanjang malam selama empat hari...
and turned 2 rooms into 3.
dan menjadikan 2 bilik menjadi 3.
- Oh, that's right. We did do that. - Yes!
- Oh, betul. Kami melakukan itu. - Ya!
Right, we did that.
Betul, kami melakukannya.
Oh, yes.
Oh, ya.
Then,
Kemudian,
I'll draw up the final estimate and go get the contract signed.
Saya akan membuat anggaran akhir dan pergi mendapatkan kontrak ditandatangani.
Let's...
jom...
go together.
pergi bersama.
Sorry?
Maaf?
You're signing the contract at their house, right?
Anda menandatangani kontrak di rumah mereka, bukan?
Then don't you need the company's official seal?
Kemudian tidakkah anda memerlukan meterai rasmi syarikat?
It's not like I can just hand out the company seal to anyone.
Saya tidak boleh menghulurkan meterai syarikat kepada sesiapa sahaja.
Let me know when you're ready.
Beritahu saya apabila anda sudah bersedia.
What's with him today?
Ada apa dengan dia hari ini?
What a dork.
Macam dork.
Giving me that look all of a sudden...
Memberi saya pandangan itu secara tiba-tiba...
She really caught me off guard.
Dia benar-benar membuat saya tidak berjaga-jaga.
Focus on work. Work!
Fokus pada kerja. Kerja!
Work.
Kerja.
That kind of customizing isn't possible,
Penyesuaian seperti itu tidak mungkin,
but what if we proposed a few alternative designs?
tetapi bagaimana jika kami mencadangkan beberapa reka bentuk alternatif?
I'd like to inquire about the unit price you could offer us.
Saya ingin bertanya tentang harga unit yang anda boleh tawarkan kepada kami.
I can work from 9am to 4pm.
Saya boleh bekerja dari 9 pagi hingga 4 petang.
But for large parties in the evening,
Tetapi untuk parti besar pada waktu petang,
you might have to stay later.
anda mungkin perlu tinggal kemudian.
Oh, that could be a problem.
Oh, itu boleh jadi masalah.
I really have to be home before dinner.
Saya benar-benar perlu berada di rumah sebelum makan malam.
My back.
belakang saya.
- Gosh, I'm exhausted. - Ma'am.
- Astaga, saya letih. - Puan.
- Just 13 more before you go. - What?
- Hanya 13 lagi sebelum anda pergi. - Apa?
That'll make it an even thousand.
Itu akan menjadikannya seribu genap.
I'd love to, believe me.
Saya suka, percayalah.
But I can't, because of my daughter-in-law.
Tetapi saya tidak boleh, kerana menantu saya.
- Mother. - My goodness.
- Ibu. - Ya ampun.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Hey. Look here, Da Jeong.
Hei. Lihat sini, Da Jeong.
So this is the senior center you hang out at?
Jadi ini pusat senior yang anda lepak?
Now, hold on a second.
Sekarang, tunggu sebentar.
Okay, I'll tell you everything. I'll tell you the truth.
Baiklah, saya akan memberitahu anda segala-galanya. Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Come here, quick.
Datang sini, cepat.
So this whole time,
Jadi sepanjang masa ini,
you've been working a part-time job folding shopping bags?
anda telah bekerja sambilan melipat beg membeli-belah?
Please, I'm begging you.
Tolong, saya merayu.
Just please don't tell Sang Cheol, dear.
Cuma tolong jangan beritahu Sang Cheol, sayang.
What? Mother.
apa? ibu.
When did we ever ask you to go out and make money?
Bilakah kami pernah meminta anda keluar dan membuat wang?
How could you even think of getting a part-time job at your age?
Bagaimana anda boleh berfikir untuk mendapatkan pekerjaan sambilan pada usia anda?
It's because of my age that I want a job.
Kerana usia saya yang saya inginkan pekerjaan.
This isn't about anyone else. This is for me.
Ini bukan tentang orang lain. Ini untuk saya.
Just wait until you're my age.
Hanya tunggu sehingga anda seusia saya.
I don't know when I'm going to die,
Saya tidak tahu bila saya akan mati,
and nobody has a use for me.
dan tiada siapa yang berguna untuk saya.
Every single day, I just hang around, eat,
Setiap hari, saya hanya berkeliaran, makan,
and waste away. Do you have any idea what that feels like?
dan membazir. Adakah anda mempunyai idea bagaimana rasanya?
Mother.
ibu.
Whatever, forget it!
Apa pun, lupakan!
Since the cat's out of the bag, I'm going to work openly now.
Memandangkan kucing sudah keluar dari beg, saya akan bekerja secara terbuka sekarang.
If you tell Sang Cheol, I'm running away. I mean it.
Kalau awak beritahu Sang Cheol, saya akan lari. saya maksudkannya.
But you have to promise you'll quit if it gets too hard.
Tetapi anda perlu berjanji anda akan berhenti jika ia menjadi terlalu sukar.
Don't worry, I'll never overdo it.
Jangan risau, saya tidak akan keterlaluan.
The last thing I want is to be a sick old woman stuck in bed.
Perkara terakhir yang saya mahukan ialah menjadi seorang wanita tua yang sakit terperangkap di atas katil.
Then...
Kemudian...
In that case, let me tell you a secret of my own.
Dalam kes itu, biar saya beritahu anda satu rahsia saya sendiri.
What is it?
Apa itu?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
(Interior Construction Contract)
(Kontrak Pembinaan Dalaman)
What? But our appointment is in 20 minutes.
apa? Tetapi janji temu kami dalam 20 minit.
You go sign the contract.
Awak pergi tandatangan kontrak.
You said we were going together.
Awak kata kita pergi bersama.
You said you couldn't trust me with the company seal.
Anda berkata anda tidak boleh mempercayai saya dengan meterai syarikat.
Come on, it's not like you'd run off with the company seal.
Ayuh, ia tidak seperti anda akan lari dengan meterai syarikat.
Go on ahead.
Teruskan ke hadapan.
Hey!
Hei!
No, you can't do that.
Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
I told the client you'd be with me. And now you want me to go alone?
Saya memberitahu pelanggan anda akan bersama saya. Dan sekarang awak nak saya pergi sendiri?
If you're this flaky on contract day,
Jika anda selemah ini pada hari kontrak,
how are we supposed to build trust?
bagaimana kita hendak membina kepercayaan?
I don't know what business you have, but I can't budge on this.
Saya tidak tahu perniagaan apa yang anda ada, tetapi saya tidak boleh berganjak dalam perkara ini.
This is an important client for us, and you need to honour your promise.
Ini adalah pelanggan penting bagi kami, dan anda perlu memenuhi janji anda.
You have your car keys, right?
Anda mempunyai kunci kereta anda, bukan?
(Client: Choi Jeong Min, Contractor: Lee Ji Hyuk)
(Pelanggan: Choi Jeong Min, Kontraktor: Lee Ji Hyuk)
We're looking forward to working with you.
Kami tidak sabar-sabar untuk bekerjasama dengan anda.
I'll take note of your requests and get in touch.
Saya akan mengambil perhatian permintaan anda dan berhubung.
Okay. I'll look around a little more.
Okay. Saya akan melihat sekeliling sedikit lagi.
So they finished the interior work,
Jadi mereka menyelesaikan kerja dalaman,
but they didn't touch anything above the ceiling.
tetapi mereka tidak menyentuh apa-apa di atas siling.
My, you can really see its 70-year history.
Saya, anda benar-benar boleh melihat sejarah 70 tahunnya.
Gosh, look at those rafters.
Gosh, lihat kasau itu.
Hey, watch out!
Hei, awas!
Are you okay?
awak okay tak?
Thankfully, it's just a minor sprain.
Syukur, ia hanya terseliuh kecil.
So there's no need to worry.
Jadi tak perlu risau.
Your boyfriend...
teman lelaki awak...
- I'm not her boyfriend. - He's not my boyfriend.
- Saya bukan teman lelakinya. - Dia bukan teman lelaki saya.
You startled me.
Awak kejutkan saya.
It's my fault she got hurt.
Salah saya dia cedera.
Take care of her for a week or two. Make sure she's comfortable.
Jaga dia seminggu dua. Pastikan dia selesa.
You said I should start moving it in a day or two.
Awak kata saya harus mula memindahkannya dalam satu atau dua hari.
That's just to keep it from getting stiff.
Itu hanya untuk mengelakkannya daripada menjadi kaku.
- Full recovery takes a week or two. - Right.
- Pemulihan penuh mengambil masa satu atau dua minggu. - Betul.
I can manage on my own.
Saya boleh menguruskan sendiri.
What?
apa?
- My right hand is perfectly fine. - I told you to go alone.
- Tangan kanan saya baik-baik saja. - Saya suruh awak pergi sendiri.
Let's not dwell on what's already happened.
Usahlah kita memikirkan perkara yang sudah berlaku.
Besides, it's not like I'm seriously hurt.
Lagipun, bukan saya yang terluka teruk.
If I say I feel responsible, you'll tell me not to worry, right?
Kalau saya cakap saya rasa bertanggungjawab, awak akan beritahu saya jangan risau, kan?
- Right. - But I...
- Betul. - Tetapi saya...
I do feel responsible.
Saya rasa bertanggungjawab.
I know.
saya tahu.
And you know I'd rather you didn't make it...
Dan awak tahu saya lebih suka awak tidak berjaya...
so obvious, right?
sangat jelas, bukan?
Go on inside.
Pergi ke dalam.
This is far enough.
Ini sudah cukup jauh.
Thank you.
terima kasih.
Gosh, seriously...
Astaga, serius...
(Shoealls)
(Kasut)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What brings you all the way here out of the blue?
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
What did you want to talk about?
Apa yang anda ingin bincangkan?
I'm taking over the carpool for Ji Eun Oh starting today.
Saya akan mengambil alih carpool untuk Ji Eun Oh mulai hari ini.
She got hurt because of me when we were at a site together.
Dia terluka kerana saya ketika kami berada di tapak bersama.
Is she badly hurt?
Adakah dia terluka teruk?
Where? How did it happen?
di mana? Bagaimana ia berlaku?
Her wrist. It's a grade 1 or 2 sprain.
pergelangan tangannya. Ia terseliuh darjah 1 atau 2.
So she just sprained her wrist.
Jadi dia hanya terseliuh pergelangan tangannya.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
But is that all you came here to say?
Tetapi adakah itu sahaja yang anda datang ke sini untuk mengatakan?
I was worried you'd misunderstand if I just called.
Saya bimbang anda salah faham jika saya menelefon sahaja.
- What a waste of a trip. - I'm responsible for her injury.
- Sayang sekali perjalanan. - Saya bertanggungjawab atas kecederaannya.
My partner shouldn't have to be a burden to you...
Pasangan saya tidak sepatutnya menjadi beban kepada anda...
Did you ask Eun Oh herself?
Awak tanya Eun Oh sendiri ke?
Get her permission first.
Dapatkan kebenaran dia dahulu.
Not that you will.
Bukannya anda akan melakukannya.
If you're the one offering to drive her...
Jika anda yang menawarkan untuk memandu dia...
You think she's going to be happy about that?
Anda fikir dia akan gembira tentang itu?
Besides, I'm already doing it, so why the big deal?
Selain itu, saya sudah melakukannya, jadi mengapa masalah besar?
You?
awak?
Yes, I told you I'd do it. And I already am.
Ya, saya memberitahu anda bahawa saya akan melakukannya. Dan saya sudah begitu.
Seong Jae, are you...
Seong Jae, adakah awak...
I told you. I have a meeting.
saya dah beritahu awak. Saya ada mesyuarat.
I should probably get going.
Saya mungkin perlu pergi.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Let's talk later.
Nanti kita bincang.
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
What...
apa...
Seriously, what do you think you're doing?
Serius, apa yang anda fikir anda lakukan?
I'm driving you from now on.
Saya memandu awak mulai sekarang.
I can't let someone I hurt rely on somebody else.
Saya tidak boleh membiarkan seseorang yang saya sakiti bergantung pada orang lain.
Especially my own partner. I don't care what anyone says.
Lebih-lebih lagi pasangan saya sendiri. Saya tidak peduli apa yang orang katakan.
Did you just smile?
Adakah anda hanya tersenyum?
In a situation like this?
Dalam keadaan seperti ini?
Are you a psychopath?
Adakah anda seorang psikopat?
What are you talking about? I didn't smile.
apa yang awak cakap ni? Saya tidak tersenyum.
Yes, you did. You smirked. And stop speaking to me casually.
Ya, anda lakukan. awak tersengih. Dan berhenti bercakap dengan saya secara bersahaja.
It's just because you said I smiled...
Ini hanya kerana awak kata saya tersenyum...
Sorry.
Maaf.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
And what if you really did smile?
Dan bagaimana jika anda benar-benar tersenyum?
That's...
itu...
That would be...
Itu akan menjadi...
It's fun to mess with Seong Jae.
Asyik kacau Seong Jae.
Right, Ms. Ji?
Betul ke, Cik Ji?
Wait, did I actually smile?
Tunggu, adakah saya benar-benar tersenyum?
Why would I smile?
Mengapa saya akan tersenyum?
What was that?
Apakah itu?
I smiled after getting a rise out of Seong Jae?
Saya tersenyum selepas mendapat bangkit daripada Seong Jae?
It's not like I'm a sociopath or something.
Ia bukan seperti saya seorang sosiopat atau sesuatu.
Why did I do that?
Kenapa saya buat begitu?
Why did I smile?
Kenapa saya senyum?
You're in a little late today, boss.
Anda masuk sedikit lewat hari ini, bos.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
You have the look of someone who just had a romantic escapade.
Anda mempunyai rupa seseorang yang baru sahaja bercinta dengan romantik.
What was that?
Apakah itu?
You may be smiling now, but not for long.
Anda mungkin tersenyum sekarang, tetapi tidak lama.
You have a long road ahead of you.
Anda mempunyai jalan yang panjang di hadapan anda.
Cheol Min.
Muzik Min.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Hey, was that like a quack's dangerous prediction?
Hei, adakah itu seperti ramalan berbahaya dukun?
There are two kinds of love in this world.
Terdapat dua jenis cinta di dunia ini.
The kind you realise first.
Jenis yang anda sedar dahulu.
And the kind others notice before you do.
Dan jenis orang lain perasan sebelum anda melakukannya.
Or so they say.
Atau begitulah kata mereka.
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
My grandfather used to say that.
Datuk saya pernah berkata demikian.
His grandfather?
datuknya?
Hey, is Cheol Min all there?
Hei, adakah Cheol Min ada di sana?
I guess he's a genuine quack.
Saya rasa dia seorang cuak tulen.
Or a slightly unhinged genius?
Atau seorang genius yang sedikit tidak berengsel?
Anyway, aren't you headed out today, boss?
Bagaimanapun, bukankah anda keluar hari ini, bos?
I have to spend all day today...
Saya perlu menghabiskan sepanjang hari hari ini ...
working on something quietly.
mengerjakan sesuatu dengan senyap.
I have to call 28 people. Will you be all right here?
Saya perlu menghubungi 28 orang. Adakah anda akan baik-baik saja di sini?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Can't you take your calls outside?
Tidak bolehkah anda menerima panggilan anda di luar?
No. You go do it somewhere else.
Tidak. Anda pergi melakukannya di tempat lain.
You can just go work at the cafe.
Anda boleh pergi bekerja di kafe.
No.
Tidak.
Well, that's kind of...
Nah, itu semacam...
You expect me to go to some cafe and bother everyone with 28 calls?
Anda mengharapkan saya pergi ke beberapa kafe dan mengganggu semua orang dengan 28 panggilan?
Good point.
Perkara yang baik.
(Cafe Agit)
(Kafe Agit)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
You're here.
Awak di sini.
What? Yes.
apa? ya.
- Is Eun Oh in? - What?
- Adakah Eun Oh masuk? - Apa?
She got a call about new materials for her art studio project,
Dia mendapat panggilan tentang bahan baharu untuk projek studio seninya,
so she went out to take a look.
jadi dia keluar untuk melihat.
Really? Well, I should get to work.
Betul ke? Baiklah, saya harus pergi bekerja.
- Can I get an iced Americano? - Sure.
- Bolehkah saya mendapatkan Americano ais? - Pasti.
Boss.
Bos.
Hey, you startled me. What is it?
Hei, awak mengejutkan saya. Apa itu?
Those cup noodles in the storage room. Can I have one?
Mee cawan tu dalam bilik simpanan. Bolehkah saya mempunyai satu?
Is it that late already?
Adakah ia sudah lewat?
Let's eat together.
Jom makan sama-sama.
Listen, Cheol Min.
Dengar, Cheol Min.
You say some odd things sometimes.
Anda kadang-kadang mengatakan beberapa perkara yang ganjil.
I may be paranoid, but I must ask.
Saya mungkin paranoid, tetapi saya mesti bertanya.
I need the people who work for me to be healthy in mind and body.
Saya perlukan orang yang bekerja untuk saya sihat minda dan badan.
I would never do anything to harm you, boss.
Saya tidak akan melakukan apa-apa untuk membahayakan awak, bos.
Just because I made a few cryptic remarks,
Hanya kerana saya membuat beberapa kenyataan samar,
have you forgotten what a valuable asset I am?
adakah anda lupa betapa berharganya saya?
Humans are forgetful creatures, after all.
Lagipun manusia adalah makhluk yang pelupa.
I'll be on my way.
Saya akan dalam perjalanan.
I mean, that's what's so suspicious.
Maksud saya, itulah yang sangat mencurigakan.
Why would someone so skilled be here?
Mengapa seseorang yang begitu mahir berada di sini?
Even if he really just wants a quiet place to work...
Walaupun dia benar-benar mahukan tempat yang tenang untuk bekerja...
Hello?
Hello?
Actually, I was just about to get in touch with Chief Cha.
Sebenarnya, saya baru hendak berhubung dengan Ketua Cha.
Okay, I'll check on that and get back to you.
Baiklah, saya akan menyemaknya dan kembali kepada anda.
Shoot.
Tembak.
Do I...
adakah saya...
like Ji Eun Oh?
seperti Ji Eun Oh?
(Our Golden Days)
(Hari Emas Kami)
If I'd known you were so fickle, I never would've partnered with you.
Jika saya tahu awak berubah-ubah, saya tidak akan pernah bergandingan dengan awak.
I have something important to say. This is it! It just came to me.
Saya ada benda penting nak cakap. Ini dia! Ia hanya datang kepada saya.
Stop being so insecure.
Berhenti menjadi tidak selamat.
What do you mean, "What now?"
Apakah yang anda maksudkan, "Apa sekarang?"
You should have done a better job!
Anda sepatutnya melakukan kerja yang lebih baik!
What am I going to do with you?
Apa yang saya akan lakukan dengan awak?
I managed just fine.
Saya berjaya dengan baik.
Me? Your guardian. I have no idea how that happened, but...
saya? penjaga awak. Saya tidak tahu bagaimana ia berlaku, tetapi...
But why did you get a divorce?
Tetapi mengapa anda bercerai?
What do you take me for? Do you even consider me your friend?
Awak bawa saya untuk apa? Adakah anda juga menganggap saya kawan anda?
You called me here about Ji Eun Oh. Don't give me that friendship talk.
Awak panggil saya ke sini tentang Ji Eun Oh. Jangan bagi saya ceramah persahabatan itu.
As if you think of me as a real friend.
Seolah-olah anda menganggap saya sebagai kawan sejati.